Работа с базой данных SQLite

Сделать справочную программу по указанной в варианте предметной области.
В базе данных должна быть таблица с 6 полями (строковыми, числовыми).

В программе должен быть организован поиск данных по вводимому фильтру с выбором поля для поиска.
Поиск по текстовым полям должен искать по фрагменту вхождения, а по числовым полям вхождение 
в диапазон от указанного значения и более.

К работе приложить полученную из Android базу данных SQLite с данными.

№ варианта Предметная область для БД
1. Блокноты
2. Программное обеспечение
3. Животные и птицы
4. Автомобили
5. Компьютеры
6. Сотовые телефоны
7. Телевизоры
8. Наушники
9. Холодильники
10. Книги
11. Пылесосы
12. Микроволновые печи
13. Стиральные машины
14. Электроплиты
15. Часы
16. Мониторы
17. Моноблоки
18. Самолеты
19. Музыкальные инструменты
20. Ноутбуки
